Repository: Codeinwp/feedzy-rss-feeds
Catalog: languages/feedzy-rss-feeds-*.po
Languages: ja

source: Sorry, this feed is currently unavailable or does not exists anymore.
ja: このフィードは現在利用できないか存在しません。

source: Documentation and examples
ja: ドキュメントと例

source: More b*web Plugins
ja: 他の b*web プラグイン

source: Insert FEEDZY RSS Feeds Shortcode
ja: FEEDZY RSSフィード ショートコードを追加

source: Number of items to display.
ja: 表示数:

source: Links may be opened in the same window or a new tab.
ja: リンク先の開き方:

source: Trim the title of the item after X characters.
ja: タイトルの切り取り文字数:

source: Should we display the date of publication and the author name?
ja: 公開日と著作者を表示:

source: Should we display a description (abstract) of the retrieved item?
ja: 詳細を表示:

source: Crop description (summary) of the element after X characters.
ja: 詳細の切り取り文字数:

source: Should we display the first image of the content if it is available?
ja: 最初の画像を表示:

source: Default thumbnail URL if no image is found.
ja: 画像がない場合のデフォルトサムネイル:

source: Thumblails dimension. Do not include "px". Eg: 150
ja: サムネイルのサイズ（"px"はなし 例:150）:

source: Only display item if title contains specific keyword(s) (comma-separated list/case sensitive).
ja: 特定なキーワードがタイトルに含まれる項目のみ表示 (複数指定時は大文字小文字を意識してカンマ区切り):

source: Do not specify
ja: 指定しない

source: No
ja: しない

source: Yes
ja: する

source: The feed(s) URL (comma-separated list).
ja: フィードアドレス (複数指定する場合はカンマ区切り):

source: Should we display the RSS title?
ja: タイトルを表示:

source: FEEDZY RSS Feeds is a small and lightweight plugin. Fast and easy to use, it aggregates RSS feeds into your WordPress site through simple shortcodes.
ja: FEEDZY RSS Feeds は小さく軽いプラグインです。高速で使い方も簡単。あなたのワードプレスサイトにシンプルなショートコードによるRSSフィードの収集機能を追加します。

source: Feedzy RSS Feeds
ja: Feedzy RSS フィード

source: Widget Title
ja: タイトル

source: Intro text
ja: イントロテキスト

source: Donate to this plugin &#187;
ja: このプラグインに寄付 &#187;

source: Posted
ja: 投稿日
